要查看這份電子禮物需要以前教你的知識才能打開，
1. 首先要在你的python上安裝"pyautogui"模組，並確認是否有"math"模組。((如果不會的話，就不能打開禮物了
2. 使用cmd到yumiGift.py所在的資料夾
3. 開啟你的電腦內的小畫家，並確保小畫家選到筆刷(建議是筆刷，鉛筆也可以)，且建議設置筆刷大小為5px
4. 你現在有兩個視窗了，一個是cmd一個是小畫家，那現在把cmd佔據在你的畫面中的左半部(點擊選到cmd的視窗按下windows鍵，按下左鍵)，小畫家佔據在畫面的右半部，並確保小畫家的"畫布"很大(做人要大氣)，最後拖曳中間的線讓小畫家整個視窗佔據更大一點。

...
先提醒你: 要中斷程式，按下control+alt+delete呼叫工作管理員就能停止程式
...

5. 這邊比較複雜，要注意SOP
	(1) 首先點擊cmd 輸入: python yumiGift.py 先不要按下enter!!!
	(2) 將滑鼠指標指到小畫家差不多畫布中間的位子 不要點左鍵!!! 放在上面就好
	(3) 剛剛因為cmd沒有按enter，輸入的游標應該還在閃爍，現在按下enter
	(4) 然後放著不要動，到最後可以注意一下cmd有沒有出現甚麼內容，就這樣

6. 最後會有data.7z的密碼在cmd內，可以用7zip解壓縮data.7z並輸入密碼

